# ДЗ

1. Создайте роут и шаблон для отображения всех постов в блоге.
2. Создайте роут и шаблон для просмотра конкретного поста в блоге.
3. Создайте роут и шаблон для редактирования и создания материала.
4. * Добавьте к роуту редактирования и создания материала работу с Markdown с помощью пакета blackfriday.

Рекомендуем хранить контент поста в блоге в типе template.HTML, чтобы использовать html-разметку внутри поста (для blackfriday это обязательное условие корректного отображения материала).

# Комментарии к ДЗ от меня

По сути, вам нужно создать один роут-шаблонизатор который будет рендерить и отдавать страницу с постами в вашем блоге.
Посты и блок - это условно. Можно сделать просто страницу с блоками, где у каждого блока будет заголовок и тело либо из обычного текста, либо
из срендеренного markdown'а (если делаете задание со звёздочкой).
Потом нужно сделать 3 роута при помощи которых можно создать новый пост, изменить или удалить старый.
Роуты можно оставить как есть, т.е. сырыми и не прикручивать у них взаимодействие со страницей.
Но если есть желание, можете накинуть JS и сделать редактирование/удаление/добавление прямо со страницы, это будет прям +++++

# Материалы к ДЗ

1. https://standardjs.com/ - StandardJS, кто-то спрашивал про точки с запятыми в конце строчек JS. В этом стандарте многое описано.
2. https://github.com/axios/axios - Библиотека - альтернатива AJAX'у в JS. Мне больше нравится нативный FetchAPI, но Axios полностью его дублирует и даёт поддержку старых браузеров (но кто ими пользуется то?)
3. https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API - Это нативный FetchAPI. Альтернатива AJAX и Axios
4. https://getuikit.com/docs/button - UIKit - набор компонентов для веба.
5. https://github.com/russross/blackfriday - Библиотека которая позволяет рендерить markdown в html.

UIKit использовать не обязательно. Можете юзать bootstrap, Vue или вообще голый html :)  
Для работы с markdown не обязательно использовать эту библиотеку, можете юзать любую.